एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[फुसफुसाहटों का टॉवर]
[एपिसोड 23]
चाहे कितने भी जन्म बीत जाएँ,
मुझे हमेशा तुमसे प्यार रहेगा।
मैं बस इतना भाग्यशाली हूँ कि इस जीवन में,
आप
मुझे भी प्यार करो.
पाँच।
यिंगयिंग.
♪ मैं गहराई से प्यार में था ♪
पाँच।
♪ प्यार और नफरत की एक उथल-पुथल भरी कहानी ♪
वे कहते हैं कि आप बुरी किस्मत के साथ पैदा हुए थे।
लेकिन मेरा मानना ​​है
♪ जब मैं फँस जाऊँ तो मुझे किससे पूछना चाहिए?
आप महानता के लिए किस्मत में हैं.
क्या आप मुझसे वादा कर सकते हैं?
♪ मेरे पुराने सपनों में बने जख्मों को भर दो ♪
अच्छी तरह से जीने के लिए
और एक बुद्धिमान शासक बनो?
क्या तुमने नहीं कहा?
♪ जीवन मुझे खुशी और दुःख देता है ♪
क्या ईश्वर से प्रार्थना करने की अपेक्षा आपसे भीख मांगना अधिक उपयोगी है ?
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
♪ एक चुंबन प्यार और नफरत को जगाता है ♪
मुझे पूरा करने में मदद करें
मेरी अंतिम इच्छा.
♪ मुझे मेरे पुराने सपनों से कौन बचा सकता है?
♪ मुझे इस एकाकी शहर से कौन बचा सकता है? ♪
यिंगयिंग.
♪ मुझे आज़ादी कौन दे सकता है?
♪ प्रेम में डूबी आत्मा से पूछने की हिम्मत मत करो ♪
यिंगयिंग!
♪ आधी रात को, चाँदनी चमकती है ♪
मेरा वादा है तुमसे।
♪ वह चंचल प्रेमी कौन है
जिसका मैं इंतज़ार कर रहा हूँ? ♪
आप जो भी कहेंगे मैं वह करूंगा।
यह सब मेरी गलती है.
♪ प्रेम लुप्त हो गया, जबकि घृणा बनी रही ♪
यिंगयिंग.
♪ यह समझें कि अच्छी शुरुआत
सुखद अंत की गारंटी नहीं देती ♪
[दस वर्ष बाद]
♪ भूल जाओ उसे जो कभी लौट कर नहीं
आया मेरे पुराने ख्वाबों में ♪
पिछली बार हमने उल्लेख किया था
पाँचवें राजकुमार, जुन चे के
सिंहासन पर बैठने के बाद,
उन्होंने न्यायालय को भ्रष्टाचार से मुक्त किया
और कल्याणकारी नीतियां लागू कीं।
उन्होंने राज्य का नाम बदलकर तियानक्सिंग कर दिया।
दस वर्षों तक,
महामहिम ने अपने लोगों से प्रेम किया है
[ज़ुक्सियन रेस्तरां]
और गुप्त रूप से दौरा किया।
आपको क्या लगता है वो क्या है?
यह क्या है?
यह सचमुच परोपकारी है!
वास्तव में!
इतना ही नहीं,
महामहिम राजकीय मामलों में मेहनती हैं।
मात्र दस वर्षों में,
पूरे देश में शांति कायम है।
ऐसे बुद्धिमान शासक का होना
तियानशिंग के लिए आशीर्वाद है।
वास्तव में।
यह अफ़सोस की बात है कि
महामहिम अपने सिंहासन से चिपके नहीं रहते।
वह प्रतिभाशाली और असाधारण व्यक्तियों को खोजने पर ध्यान केंद्रित करते हैं ।
वह क्या करना चाहता है?
यह अभी भी अज्ञात है।
यिंगयिंग.
मैंने पूरा कर लिया है
जो मैंने तुमसे वादा किया था।
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
मैं वास्तव में चाहता हूँ
आप को देखने के लिए।
क्या मैं
अंततः मर गया?
सुंदर।
ऐसा लगता है कि आप अपनी पहचान भूल गए हैं।
मैं बात कर रहा था
फूल कितना सुन्दर है.
आज आपके पास एक दिन की छुट्टी है।
मैं तुम्हें बाजार ले चलूँगा.
शायद
आपको कुछ ऐसा मिलेगा
जिसमें आपकी रुचि होगी।
देखना।
♪ जब बारिश थम जाती है ♪
आतिशबाजी देखने के लिए यह सबसे अच्छा कोण है ।
♪ मैं एक बार फिर
पुराने शहर से होकर ऊपर की ओर घूमता हूँ ♪
प्यार।
प्रेम क्या है?
♪ फिर भी मैं मिटा नहीं सकता ♪
♪ धुंध से ढकी कहानियाँ
जो नदी की लहरों को हिला देती हैं ♪
अब से,
♪ लुप्त होते सपनों में ♪
तुम तो बस मेरे पांच हो.
♪ लालटेन
अपनी चमक से सांसारिक हलचल को धुंधला कर देती हैं ♪
क्या तुम्हें वह पसन्द होगा?
बेशक मैं ऐसा करूंगा।
♪ आज की कहानियाँ बेसुरा और खोखला लगता है ♪
जब हमारी शादी हुई,
हम एक साथ रहना चाहते थे
अनंत काल तक.
♪ विकृत, या टुकड़ों में छोड़ा गया ♪
♪ मैंने सुना है कि किंवदंतियाँ हवा की तरह उठ रही हैं ♪
♪ केवल शून्य में वापस गिरने के लिए ♪
♪ मैं
घंटी की आवाज़ में बाधा डालने की हिम्मत नहीं कर सकता ♪
♪ न ही मैं सपने को जगाने की हिम्मत कर सकता हूँ ♪
♪ पुनःकथन के डर से ♪
[मैं, लू यिंगयिंग,]
♪
उस समय की उस लुभावनी झलक को कभी कैद नहीं कर सका ♪
मैं, लू यिंगयिंग,
♪ तुम्हें प्यार करना
चाँद और हवा के नीचे भक्ति थी ♪
काश मैं मिल पाता
♪ साधारण प्रेम और घृणा दोनों ♪
♪ इस प्रकार युग हिल गया ♪
जुन चे फिर से
♪ मासूमियत के युवा वर्षों में ♪
♪ जब मुलाक़ातें दोबारा न हों ♪
अगले जीवन में.
♪ नश्वर क्षेत्र
शुरू तो होना था पर कभी ख़त्म नहीं होना था ♪
आप क्या लिख ​​रहे हो?
झाँकना मत.
[ तियानचेन के 28वें वर्ष , मई के तीसरे दिन लालटेन महोत्सव ]
मेरे नाथ।
सबूत निर्णायक है.
लू यांग मज़ाक नहीं कर रहा होगा
कारावास से बचने के लिए।
लॉर्ड डिंग.
ऐसा हो जाने के बाद,
मेरे योगदान को मत भूलना.
बिल्कुल।
आप कौन हैं?
जो तुम्हें मार डालेगा.
मुख्य सेनापति, ये फूल हैं।
गाड़ी से छुटकारा पाओ.
हाँ।
इस जीवन में, मैंने डिंग हुआइरेन को मार डाला।
इसलिए वह लू के घर नहीं जा सका।
डिंग हुआइरेन के हस्तक्षेप के बिना,
इस समय,
यिंगयिंग जल्द ही आ जाएगी।
कै पिंग!
मेरी हमदम,
आप कहां थे?
मैंने वहाँ बहुत सारी लालटेनें देखीं।
तो मैं टहलने चला गया.
आप अचानक गायब हो गए.
मैं चिंतित था।
मैं ऐसा दोबारा नहीं करूंगा.
मैंने पाया कि वहां भी बहुत चहल-पहल है।
चलो वहाँ जाये।
ठीक है।
यह अच्छा है कि तुम मुझे भूल गए.
यिंगयिंग.
पिछले दो जन्मों में,
आपके अंत अच्छे नहीं थे।
शायद यह बेहतर होगा कि आप मुझे न जानें।
इस जीवन में,
मैं आपकी रक्षा करूंगा
और यह सुनिश्चित करूंगा कि आपका जीवन शांतिपूर्ण और सुरक्षित रहे।
रिंग टॉस!
बॉस, मैं रिंग टॉस खेलना चाहता हूं।
ठीक है।
मैं उस घोड़े पर निशाना साधूंगा।
मैं इसे क्यों नहीं पा सकता?
क्या चल रहा है?
मैं समझ गया!
मैं समझ गया! मैं समझ गया!
बॉस, कृपया इसे मेरे लिए ले आओ।
ठीक है।
क्या वह इतनी सक्षम है?
मैंने इसे बस यूं ही फेंक दिया।
मुझे यह कैसे मिला?
कितना बड़ा घोड़ा है!
धन्यवाद।
मुझे अब ये नहीं चाहिए।
मैं इन्हें तुम्हें वापस कर दूँगा।
मेरी लेडी, चलो वहाँ जाकर देखते हैं।
ठीक है।
रिंग टॉस!
आओ रिंग टॉस खेलें!
[मिस्टी विलो ब्रिज]
सब कुछ व्यवस्थित कर दिया गया है.
माँ, वहाँ बहुत चहल-पहल है।
चलो उस तरफ से नाव पर चढ़ें।
संभाल कर उतरें।
लू यांग,
बस आज यहीं कड़ी मेहनत से अध्ययन करें।
इस लेख को दस बार कॉपी करें।
[जून]
यह...
भाई।
इस जीवन में,
मैं इस खेल को आसान बनाना चाहता हूं।
कृप करो भगवान,
मुझे बहुत कुछ दे दो।
[सबसे शुभ भाग्य]
[महान भाग्य]
हे माता, यह महान सौभाग्य है!
आप कमाल हो!
[सबसे अशुभ लोग]
धन्यवाद, मेरे संरक्षक देवदूत।
[महान भाग्य]
महोदय, कृपया प्रतीक्षा करें।
महोदय,
क्या हम पहले मिले है?